Kauas taaksemme on jäänyt Jumala
Ovat äidit yksinhuoltajii ja isät romuna
On kylää kivaa roskata ja maailmaa kirota
"Ei oo millään mitään välii" huutaa city-ipanat

Oi mitä aikaa onkaan sitten olla elossa!
On käsissämme vempaimet ja sirut aivoissa
Nyt kerro, kerro kuvastin oi rakas puhelin
Ken on Instagramissani koko maailman kaunehin?

Oi mitä aikaa onkaan olla elossa!
Ovat läskit pirun terveitä ja miehet naisia
Mut, annetaan vaan muiden olla aivan kuten ovat
Antautukoot sairauksillensa kyl joku kaivaa haudat
Sekä tienaa pitkän pennin, ja pärjää huomisenkin
Ja miettii taasen minne ollaan menossa

Oi mitä aikaa onkaan olla elossa!
On hedonismi hienoa ja aitous outoa
[TODO]

Jossain kaukana kait siel on kotini
Jonka saavutankin vielä, tapaan vaimonikin siellä
Joka minnuu rakastaa, lapsiamme enemmän
Eikä huolet tahi murheet paina niin kuin lailla nuoruuden

Mut mitä voikaan tehdä vanha poikanen
Kun on yksinäisyys vienyt joka toivon hippusen
Sillä aika rientää menojaan ja maailma radallaan
Mutta perä jää kun minä jummaan puolitahallaan
On tää itkuvirsi ikuinen, itsesääliin kirottujen
Haikomieliksi tuomittujen
